Repository: lilxyzw/lilToon
Catalog: Assets/lilToon/Editor/Localization/*.po
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_hans, zh_hant

# sPresetRim
source: Rim Color
ja_jp: リムライト色
ko_kr: 림 라이트 색상
zh_hans: Rim 主色

# sPresetParallax
source: Parallax
ja_jp: 視差マップ
ko_kr: 시차 맵
zh_hans: 视差
zh_hant: 視差

# sPresetOutlineTex
source: Outline Texture
ja_jp: 輪郭線カラー
ko_kr: 윤곽선 색상
zh_hans: 轮廓纹理
zh_hant: 輪廓貼圖

# sPresetOutlineWidth
source: Outline Width
ja_jp: 輪郭線の幅
ko_kr: 윤곽선의 폭
zh_hans: 轮廓宽度
zh_hant: 輪廓寬度

# sPresetFurNormal
source: Fur Normal
ja_jp: ファーノーマルマップ
ko_kr: 퍼 노멀 맵
zh_hans: 毛发法线
zh_hant: 毛髮法線

# sPresetFurNoise
source: Fur Noise
ja_jp: ファーノイズ
ko_kr: 파 노이즈
zh_hans: 毛发噪点
zh_hant: 毛髮噪聲

# sPresetFurMask
source: Fur Mask
ja_jp: ファーマスク
ko_kr: 퍼 마스크
zh_hans: 毛发蒙版
zh_hant: 毛髮遮罩

# sShaderSetting
source: Shader Setting (for all materials)
ja_jp: シェーダー設定 (全マテリアル共通)
ko_kr: 쉐이더 설정 (전체 재료 공통)
zh_hans: 着色器设置 (用于所有材质)
zh_hant: 著色器設定 (用於所有材質)

# sHelpShaderSetting
source: Features turned off here will be removed from the shader. By turning off unused features, you can reduce the size of your avatar while also reducing the load.
ja_jp: ここでオフにした機能はシェーダーから除去されます。不要な機能をオフにすることでアバターの容量を削減しつつ、負荷も抑えることができます。
ko_kr: 여기에 끈 기능은 쉐이더에서 제거됩니다. 불필요한 기능을 해제하여 아바타의 용량을 줄이면서 부하도 줄일 수 있습니다.
zh_hans: 此处关闭的功能将从着色器中删除。通过关闭未使用的功能，可以减少你的 Avatar 的大小，同时还能减少负载。
zh_hant: 此處關閉的功能將從著色器中刪除。通過關閉不使用的功能，可以減少你的 Avatar 的大小和負載。​​

# sSettingLock
source: Lock
ja_jp: ロック
zh_hans: 锁定
zh_hant: 鎖定

# sShaderSettingOptimizeInTestBuild
source: Optimize in test build
ja_jp: テストビルドでも最適化を行う
ko_kr: 테스트 빌드로 최적화
zh_hans: 为测试构建优化
zh_hant: 為測試構建優化

# sShaderSettingOptimizeInEditor
source: [Debug] Optimize in editor
ja_jp: [Debug] エディタ上で最適化
ko_kr: [Debug] 에디터로 최적화
zh_hans: [Debug] 为编辑器优化
zh_hant: [Debug] 為編輯器優化

# sSettingClippingCanceller
source: Distance Clipping Canceller
ja_jp: 距離クリッピングキャンセラー
ko_kr: 거리 클리핑 취소 기
zh_hans: 距离裁剪消除器
zh_hant: 距離剪裁取消器

# sSettingTexOutlineColor
source: Outline Color Texture
ja_jp: 輪郭線色テクスチャ
ko_kr: 윤곽선 색상 질감
zh_hans: 轮廓主色纹理
zh_hant: 輪廓顏色貼圖

# sSettingDefaultValue
source: Default Value (used for "Fix Lighting" and lighting presets)
ja_jp: 初期値 (Fix Lightingやライティングプリセットに使用)
ko_kr: 초기값 (Fix Lighting이나 라이팅 프리셋에 사용)
zh_hans: 初始值 (用于“Fix Lighting”以及照明预设)
zh_hant: 初始值 (用於 Fix Lighting 和照明預設)

# sSettingBuildSizeOptimization
source: Build size optimization (for all materials)
ja_jp: ビルドサイズの最適化 (全マテリアル共通)
ko_kr: 빌드 사이즈 최적화 (전체 재료 공통)
zh_hans: 优化构建大小 (用于所有材质)
zh_hant: 優化構建大小 (用於所有材質)

# sSettingApplyShadowFA
source: Enable shadow in ForwardAdd
ja_jp: ForwardAddパスで影を有効化
ko_kr: ForwardAdd로 그림자 활성화
zh_hans: 通过 ForwardAdd 启用阴影
zh_hant: 通過 ForwardAdd 啟用陰影

# sSettingUseForwardAdd
source: Use ForwardAdd
ja_jp: ForwardAddパスを使用
ko_kr: ForwardAdd 사용
zh_hans: 使用 ForwardAdd
zh_hant: 使用 ForwardAdd

# sSettingUseForwardAddShadow
source: Receive shadow in ForwardAdd
ja_jp: ForwardAddパスで影を受け取り
ko_kr: ForwardAdd 패스로 그림자를 받아
zh_hans: 在 ForwardAdd 路径中接收阴影
zh_hant: 在 ForwardAdd 路徑中接收陰影

# sSettingUseVertexLight
source: Use vertex light
ja_jp: 頂点ライトを使用
ko_kr: 꼭지점 라이트 사용
zh_hans: 使用顶点灯
zh_hant: 使用頂點燈

# sSettingUseLightmap
source: Use lightmap
ja_jp: ライトマップを使用
ko_kr: 라이트 맵 사용
zh_hans: 使用光照贴图
zh_hant: 使用光照貼圖

# sHelp
source: Help
ja_jp: ヘルプ
ko_kr: 헬프
zh_hans: 帮助
zh_hant: 幫助

# sCommonProblems
source: Common Problems
ja_jp: Q&A
ko_kr: 일반적인 문제
zh_hans: 常见问题
zh_hant: 常見問題

# sUtilGif2AtlasPow2
source: Do you want to adjust the texture resolution to power of 2?
ja_jp: テクスチャの解像度を2の累乗に合わせますか？
ko_kr: 텍스처의 해상도를 2의 거듭 제곱에 맞게 싶으십니까?
zh_hans: 您要把纹理分辨率调整为 2 的整数倍吗？
zh_hant: 你要將貼圖解析度尺寸調整成 2 的 n 次方嗎？

# sUtilDotTexRedRatio
source: Select a reduction ratio
ja_jp: 縮小率を選択してください。
ko_kr: 축소 비율을 선택하십시오.
zh_hans: 请选择一个缩小比例。
zh_hant: 請選擇一個縮小比例。

# sUtilShaderNotFound
source: Shader is not found.
ja_jp: シェーダーが見つかりません。
ko_kr: 쉐이더가 없습니다.
zh_hans: 未找到着色器。
zh_hant: 未找到著色器。

# sUtilSelectPresets
source: Select presets
ja_jp: プリセットを選択してください。
ko_kr: 사전 설정을 선택하십시오.
zh_hans: 请选择一个预设。
zh_hant: 請選擇一個預設。

# sUtilMaterialAlreadyExist
source: Materials may already exist. Are you sure you want to overwrite it?
ja_jp: マテリアルが既に存在している可能性があります。上書きしてもよろしいですか？
ko_kr: 재료가 이미있을 수 있습니다. 덮어 하시겠습니까?
zh_hans: 该材质可能已经存在，您确定要覆盖它吗？
zh_hant: 該材質可能已經存在。 你確定要覆蓋它嗎？

# sUtilInvalidFormat
source: Invalid format.
ja_jp: フォーマットが不正です。
zh_hans: 无效的格式。
zh_hant: 無效格式。

# sTransparentModeOnePass
source: One Pass
ja_jp: 1パス

# sTransparentModeTwoPass
source: Two Pass
ja_jp: 2パス

# sAsOverlay
source: As Overlay
ja_jp: Overlayマテリアル

# sCutoff
source: Cutoff
ja_jp: Cutoff (完全透明にする範囲)

# sSubpassCutoff
source: Subpass Cutoff
ja_jp: Subpass Cutoff (完全透明にする範囲)

# sStencilModeNormal
source: Normal
ja_jp: 通常

# sOutTypeNormal
source: Normal
ja_jp: 通常

# sOutTypeFlat
source: Flat
ja_jp: フラット

# sOutTypeMono
source: Mono
ja_jp: 単色

# sBlendingAdd
source: Add
ja_jp: 加算

# sBlendingMax
source: Max
ja_jp: 比較（明）

# sFlat
source: Flat
ja_jp: 平面化
ko_kr: 플랫
zh_hant: 平的

# sAO
source: AO
ja_jp: 陰影

# sAudioLinkLocalMapNotes
source: Notes
ja_jp: 拍数

# sDissolveModeAlpha
source: Alpha
ja_jp: 透明度

# sTangentWidth
source: Tangent Width
ja_jp: タンジェント方向の幅

# sBitangentWidth
source: Bitangent Width
ja_jp: バイタンジェント方向の幅

# sMatCapSetting
source: MatCap
ja_jp: マットキャップ設定
ko_kr: 매트 캡 설정
zh_hant: MatCap 設定

# sMatCap
source: MatCap
ja_jp: マットキャップ
ko_kr: 매트 캡

# sBlendUV1
source: Blend UV1
ja_jp: UV1を合成

# sPresetStencil
source: Stencil
ja_jp: ステンシル

# sPresetMatcap
source: MatCap
ja_jp: マットキャップ
ko_kr: 매트 캡

# sManualURL
source: https://lilxyzw.github.io/lilToon/#/en-us/
ja_jp: https://lilxyzw.github.io/lilToon/#/ja-jp/

# sAnchorOptimization
source: other?id=Optimization
ja_jp: other?id=最適化

# sAnchorShaderSetting
source: other?id=Shader-Setting
ja_jp: other?id=シェーダー設定
